♬～
違う！
これも　違う！
大変です！
何事だ⁉
何者かが　侵入し
カノンメガスを盗み出しました
そんなばかな！
ネオメカジャイガンは
ビッグスリーしか　扱えぬはず
そんな者がいようはずが…
メイスン！　追え！
はっ！
何としても　正体を暴くのだ！
おいおいおい！
何だ？　あれ
何だ？　何だ？
どうしたんだ？
化け物だ！
ガス管が　破裂したぞ！
逃げろ！
早く　逃げて！
ネオメカジャイガンだ！
どうしたんだろう？
何もしないで　行ってしまうぞ
よしっ　行こう！
待て！
今は　このガス対策が　先だ！
ピーボ！
バイオロボで　塩素系ガスの
中和剤を運んでくれ！
大至急だ！
ＯＫ！
バイオロボ
中和剤　スイッチオン！
向こうへ　回ろう
よしっ！
よしっ　ピーボ
どんどん　まいてくれ！
その調子だ！
ＯＫ！
あっ…　メカジャイガンだ！
これは　半バイオ粒子反応
なぜ　こんなものが
メカジャイガンの
コックピットに…
一体　誰が　乗ってるんだ？
この識別コードナンバー…
何だと⁉
あいつが　地球に　来てたのか！
危ない！
危ないじゃないの！　ピーボ
ピーボ！
ネオメカジャイガンが
追いかけだしたぞ！
ピーボ！
何で　逃げるんだ？
俺たちも　追うんだ！
よしっ！
あれは　バイオロボ
やはり　地球に来ていたのか
やっと　見つけたぞ！
破壊せねばならん！
うわーっ　来た！
助けてーっ！
やれ！　サイゴーン
サイゴーン・デスビーム！
ハハハ…
伏せろ！
メカクローン！
邪魔するものは　破壊する！
おのれ　貴様こそ
俺のカノンメガスを盗みやがって
メイスン・ミサイル！
ハハハ…
バイオ粒子　反応あり！
お前は　一体　何者だ！
バイオハンター　シルバ！
バイオハンター　シルバ⁉
何⁉
なんと
今度は　バイオマンと始めたぞ！
バイオハンター　シルバ…
一体　敵なんでしょうか？
味方なんでしょうか？
あの銃のエネルギーは
反バイオ粒子エネルギーを
応用したもの
もしや…
バイオ粒子反応を示すものは
生命体　非生命体の
いかんを問わず
すべて　破壊する！
みんな　いくぞ！
おう！
バイオマン！
バイオマンだと⁉
すごい
バイオ粒子エネルギーだ！
なぜ　この星に
バイオ粒子エネルギーを
持つ者がいるんだ？
破壊！　破壊！　破壊！
よしっ！
グリーン　ブーメラン！
あっ！　ブーメランが…
ブルースリー
エレキソード！
あっ！　エレキソードが…
イエローフォー
バイオアロー！
あっ…
イエロー…
イエローフォー！
うわっ…
超電子頭脳が　止まった…
バイオ粒子エネルギーが
切れたんだ
力も　出ないぞ
みんな！
とどめだ！
待て！　シルバ
今度は　俺が　相手だ！
気をつけて！　レッドワン
レッドワン！
うわーっ！
共に　くたばるがよい！
カノン砲！
うわーっ！
バイオマン　貴様らは　必ず
バイオハンター　シルバが
破壊する！
待て！
レッドワン！
大丈夫か？
ああ…
この場は　ひとまず　引くんだ！
おう！
ＯＫ！
あっちだ！
さあ　行こう！
よしっ！
大丈夫か？
うわっ　大変だ！
ああ…　大変だ！
どうしよう！
バイオロボが　震えてるぜ！
おい…
何ていう　みっともないことを
さあ　大丈夫だから　来るんだ
ピーボ！
一体　どうしたんだよ？　ピーボ
しっかりしてよ！
バイオハンター　シルバとは
何者なんだ？
うわーっ！
やっぱり…
やっぱり　シルバだったんだね
何だ？　それは
話してくれ！
さあ　落ち着いて！
嫌だ！
ピーボ！
うん…
僕たち　バイオ星の
バイオ平和連合は
平和利用のために
バイオ粒子エネルギーの
開発に　成功した
そもそも　僕は　その時の
実験の助手として　作られた
ロボットだったんだ
ところが　反バイオ同盟は
僕たちが
バイオ粒子エネルギーを利用して
兵器を造ろうとしていると
思い込んで
対抗するために
反バイオ粒子エネルギーを
開発したんだ
そして　とうとう　あの恐ろしい
戦争が　始まってしまったんだ
それによって　バイオ星は
真っ二つに　分かれて
いつ果てるともしれない
戦いが続いた
そこへ　反バイオ同盟軍の
切り札として　現れたのが
あいつだったんだよ…
バイオハンター　シルバと
バルジオンだ！
バルジオン⁉
バルジオンと　シルバは
バイオ粒子エネルギーを
持つものは
機械であろうと
バイオ星人であろうと
ことごとく
破壊するために　造られた
ロボットコンビだ！
われわれ　平和連合軍は
次々と　負けていった
でも　反バイオ同盟軍も
勝利はなかった
バイオ星が
爆発してしまったからだ！
あの爆発で
みんな　滅びたと思ってたのに
あのシルバが　僕と　同じように
バイオ星を脱出していたなんて…
ああ…　もう　終わりだ！
ピーボ…
ああ…
ピーボ
俺たちが　ついてるじゃないか！
あいつに　狙われたら
絶対に　逃げられないんだよ！
うわっ！　シルバだ！
シルバが　来た！
何⁉
うわーっ！　シルバ…
おい！　ピーボ
しっかりしろ！
ピーボ！
みんな　ドクターマンが
反バイオ
粒子を集めて　造ったという
バイオキラーガンを忘れたのか？
イエローフォーが殺された…
シルバが使う　バイバスターの
反バイオ粒子エネルギーは
あんなものじゃないんだよ！
バイオ粒子　反応あり！
バイオ平和連合
生き残りを発見！
実験助手ロボ
コードネーム　ピーボ
危ない！
郷さん！
大丈夫か⁉
うわーっ！　出た！
シルバ！
うわーっ！
シルバだ！　シルバ…
ピーボ　こっちだ！
早く！
うわーっ　怖い！
やだーっ！
ピーボ！
みんな　いくぞ！
おう！
バイオマン！
俺のバイバスターに勝てると
思っているのか？
破壊！　破壊！　破壊！
怖い！
ピーボ！
待ってよ　ピーボ
怖い！
ピーボが
こんなに　だらしないなんて
思ってもいなかったわ！
意気地なし！
郷さんは　あなたを助けるために
けがをしたのよ
私たちを
戦士に選んだのは　誰よ！
私たちは　戦いの宿命からは
逃げることはできない！
立ち向かって
戦えって　言ったのは　誰よ！
ピーボ！
ピーボ…
ひかる…
バイオロボ！
僕は　もう　逃げないぞ
バイオロボ・スーパーミサイル！
おのれ！
バルジオンさえあれば…
ＯＫ！
レッドワン
ピーボは　もう　大丈夫よ！
じゃあ　ピーボが…
ええ！
ピーボ　ありがとう！
どういたしまして！
喜ぶのは　早いぞ！
メイスン！
バイオロボを倒すのは
カノンメガス！
バイオマンを倒すのは　俺だ！
サイゴーン！
みんな　いくぞ！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
やれ！
バイオソード！
イエローフォー！
ピンクファイブ！
ペアーソード！
サイゴーン・デスビーム！
ああ…
バイオロボが…
早くしないと
バイオロボが　危ない！
焦るな！
サイゴーン・フレア！
うわーっ！
こっちよ！　サイゴーン
おのれ！
ホログラムで　だましたな！
サイゴーン　逃がさんぞ！
バイオソード！
うわっ！
みんな　いくぞ！
おう！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
うわーっ！
ピーボ！
ＯＫ！
よく　頑張った！
あとは
俺たちに　任せてくれ！
バイオロボ・ミサイル！
また　食らいたいのか？
カノン！
あんなとこにも　武器が！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
エネルギー　チャージ！
バイオ粒子斬り！
地球を
バイオ星のようにしてはいけない
僕は　この星に　踏みとどまって
最後まで　戦うよ！
うん…　どんな敵が現れようと
どんな苦しいことがあろうと
みんなで　力を合わせて
頑張ろう！
おう！
ＯＫ！
〈バイオマンは　新帝国ギアと
バイオハンター　シルバの
２つの敵を相手に
戦うこととなった〉
〈次々と　襲いかかる
試練にも　負けず　バイオマンは
さらに　強く　たくましく
戦い抜く　決意を固める〉
♬～
〈シルバが　走る
１人　立ち向かう　ピーボ〉
〈待て　シルバ！
お前と戦うのは　僕だ！〉
〈シルバが探し求める
秘密兵器とは？〉
〈超電子バイオマン…〉